# strognoff :chicken:

## 

## ingredientes 

- 1 kg de asinha de frango
- sal e pimenta-do-reino a gosto
- orégano
- 3 tomates cortados em rodelas
- cheiro verde a gosto
- 1 envelope de tempero em pó para aves
- 3 colheres de azeite
- 3 batatas cortadas em rodelas
- 1 limão
- papel alumínio

## MODO DE PREPARO

1. Em uma forma, coloque as asinhas de frango, despeje o suco de limão, o sal e a pimenta, o tempero em pó para aves e mexa bem.
2. Em seguida, coloque as batatas, os tomates cortados em rodelas, coloque o orégano em todas as batatas e tomates.
3. Regue com o azeite.
4. Cubra com papel alumínio e leve ao forno por 20 minutos.
5. Retire o papel e deixe por 10 minutos para dourar.
6. Servir com arroz.